""" Программа представялет собой краулер sitemap с сайта lenta.ru, представлена в трех модулях: 
run исполняющее тело отвечает за предварительный парсинг дерева Sitemap используя библиотеки bs4, requests, re и codecs.
 
Linklist это класс позволяющий извлечь из url файл в архиве gz, для дальнейшей его обработки, а именно разорхивирования и записи внутренних юрл в список, который передается исполняющему телу. 

Append_DB это класс позволяющий принять список URL и добавляющий его в удаленную базу данных, имеет параметры доступа к базе данных, а так же модуль самотестирования при наличии сервера MySQL. """


